Repository: medialab/oTree
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Your role (A or B) will be revealed at the beginning of the task.
ko_kr: 과제를 시작할 때, 여러분의 역할(참가자 A 혹은 B)이 주어집니다.

source: Task One: Real task
ko_kr: 과제 1 : 본 과제

source: Now the real task 1 starts. Once you have made your decision and clicked the “Next” button, you cannot return to this screen.
ko_kr: 이제 첫번째 본 과제가 시작됩니다. 금액을 정하고 "Next" 버튼을 누르면 다시 이 화면으로 돌아올 수 없습니다.

source: You have 12.000 Won in your possession. <strong>How much do you want to send to Participant B?</strong>
ko_kr: 당신에게 12000원이 있습니다. <Strong>참가자B에게 얼마를 보내시겠습니까?</strong>

source: You have 10 euros in your possession. <strong>How much do you want to send to Participant B?</strong>
ko_kr: 당신에게 10원이 있습니다. <Strong>참가자B에게 얼마를 보내시겠습니까?</strong>

source: Task One: Real decision
ko_kr: 과제 1 : 본 결정

source: You were selected to be in the role of <strong>Participant B</strong>.
ko_kr: 당신에게 참가자B의 역할이 주어졌습니다.

source: If Participant A sends you any of the amounts listed in the table below, <strong>how much money do you want to send back to Participant A</strong>?
ko_kr: 참가자A가 아래와 같은 금액을 당신에게 주었다면, 당신은 다시 참가자 A에게 얼만큼의 금액을 보내시겠습니까?

source: You already have 10 euros in your possession.
ko_kr: 당신에게 이미 10원이 있습니다.

source: Task One: Test Simulation
ko_kr: 과제 1: 과제 시뮬레이션

source: This is not the real task yet, but a simulation to help you understand the rules better.
ko_kr: 이는 본 과제가 아니라 당신이 규칙을 더 잘 이해할 수 있도록 도와줄 시뮬레이션입니다.

source: You can use the test screen below to play with the different choices of the two participants.
ko_kr: 본 화면을 통해 두 명의 참가자들과 함께 할 수 있는 여러 가지 선택들을 연습해보셔도 좋습니다.

source: Between each test, click the “reset to zero” button below to reset the calculator.
ko_kr: 각 과제 사이에, "초기화" 버튼을 눌러 계산기를 재설정하십시오.

source: Reset to zero
ko_kr: 초기화

source: Please enter a number from 0 to 10
ko_kr: 0에서 10까지 숫자를 입력해 주세요.

source: Please enter a number from 0 to 12.000
ko_kr: 0에서 12.000까지 숫자를 입력해 주세요.

source: If Participant A sends you 0€ (you receive 0€ × 3 = 0€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 0원을 준다면 (당신은 0원 x 3 = 0원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 1€ (you receive 1€ × 3 = 3€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 1원을 준다면 (당신은 1원 x 3 = 3원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 2€ (you receive 2€ × 3 = 6€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 2원을 준다면 (당신은 2원 x 3 = 6원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 3€ (you receive 3€ × 3 = 9€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 3원을 준다면 (당신은 3원 x 3 = 9원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 4€ (you receive 4€ × 3 = 12€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 4원을 준다면 (당신은 4원 x 3 = 12원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 5€ (you receive 5€ × 3 = 15€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 5원을 준다면 (당신은 5원 x 3 = 15원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 6€ (you receive 6€ × 3 = 18€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 6원을 준다면 (당신은 6원 x 3 = 18원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 7€ (you receive 7€ × 3 = 21€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 7원을 준다면 (당신은 7원 x 3 = 21원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 8€ (you receive 8€ × 3 = 24€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 8원을 준다면 (당신은 8원 x 3 = 24원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 9€ (you receive 9€ × 3 = 27€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 9원을 준다면 (당신은 9원x 3 = 27원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 10€ (you receive 10€ ×3 = 30€)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 10원을 준다면 (당신은 10원x 3 = 30원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 0 Won (you receive 0 Won × 3 = 0 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A분이 당신에게 0원을 준다면 (당신은 0원 x 3 = 0원을 받을 것입니다.)

source: If Participant A sends you 1.200 Won (you receive 1.200 Won × 3 = 3.600 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 1200원을 준다면 (당신은 1200원 x 3 = 3600원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 2.400 Won (you receive 2.400 Won × 3 = 7.200 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 2400원을 준다면 (당신은 2400원 x 3 = 7200원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 3.600 Won (you receive 3.600 Won × 3 = 10.800 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 2400원을 준다면 (당신은 3600원 x 3 = 10800원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 4.800 Won (you receive 4.800 Won × 3 = 14.400 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 4800원을 준다면 (당신은 4800원 x 3 = 14,400원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 6.000 Won (you receive 6.000 Won × 3 = 18.000 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 6000원을 준다면 (당신은 6000원 x 3 = 18000원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 7.200 Won (you receive 7.200 Won × 3 = 21.600 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 7200원을 준다면 (당신은 7200원 x 3 = 21.600원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 8.400 Won (you receive 8.400 Won × 3 = 25.200 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 8400원을 준다면 (당신은 8400원 x 3 = 25.200원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 9.600 Won (you receive 9.600 Won × 3 = 28.800 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 9.600원을 준다면 (당신은 9600 x 3 = 28.800원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 10.800 Won (you receive 10.800 Won × 3 = 32.400 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 10.800원을 준다면 (당신은 10.800원 x 3 = 32.400원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 12.000 Won (you receive 12.000 Won × 3 = 36.000 Won)
ko_kr: 만약 참가자 A가 당신에게 12.000원을 준다면 (당신은 12.000원 x 3 = 36.000원을 받게 됩니다)
